Ja, dat is het plenning bij Volskalis en hoe komt vanuit die gedachte dat je dingen met
EIB, met Floris en ik, een voorkost heb je gemaakt voor de pizza en de weer,
relaties proberen te definiëren?
Ja, ik zit al langer bij Volskalis in verschillende functies, maar wel op processen
waar het allemaal me heen draait en een paar jaar terug kwam EI ergens op en toen heb ik bij
de afdeling iets tegengevraagd voor je. Ik wil er iets mee, maar ik weet niet zo goed wat, dus ik mag
gewoon hier komen zitten. Ik werk aan een tender en dan zit je eigenlijk altijd niet echt met je
directe collega's te werken, dus ik mag daarnaast jullie zitten. Ik merk dat het heel erg,
dit is aan de ene kant de technologie, maar ook begrijpen wat de vraag is en goed dat je de
technologie op de juiste momenten toepast. En dus altijd wel enthousiasma, maar ik merk ook dat ik
daar dan heel erg ver in ga en eigenlijk een beetje voor de muziek uit ga lopen en dan het is altijd
net een card die kan trekken, maar het touw gaat elke keer kapot. Dus in die zin zou ik me niet als
een enorme teamspeler benoemen en ook soms een beetje niet helemaal door hebben hoe je dat dan
moet verkopen. Op een gegeven moment moet je ook andere mensen mee en ja dat is ook een stukje
die frustratie bij Bonskális. Het gaat gelijk over heel veel mensen met een beslissing en dan
zit ik van, ja mijn chat-gbt die kan het nu oplossen wat ik wil, ja maar wij willen dat
niet want we moeten eerst in een veiligheidsbusies zien. Maar toen ook, ja, daar staan hier
pizzas te bakken en dat vind ik leuker en handwerk dan als je iets vijf keer hebt gedaan dan ga je er
over, dan ga ik erover nadenken. Dus pizza's hebben we al even een keer geprobeerd en nu met klot
kwam er gewoon pas een pagina uit en het klopte wel helemaal met een whatsappje. Dat duurde ook
tot voor mij was vorige keer de eerste keer dat ik precies deed dat ik dacht dat ik had gevraagd.
Het is gewoon een mooi puzzel toch, het lege techniek. Ja, maar dat is het, je haalt het over
make maar het is ook gewoon uitvogelen en ook durven doorvragen. Ik heb allemaal termen voorbij
een landing page of github of daar ik dacht ook allemaal wat is dit. Maar is de kwestie van gebruiken?
Het is gebruiken. Je hebt Janneke taal een keer vragen leggen om te zeggen van heel simpel uit
en dan ook zo hekt het. Je kan je heel erg laten afschrikken door mijn termen maar
je hebt ook gemerkt door het ondernemen van je begint gewoon ergens en dan kijken we wel. Ja,
toch? Ja, dat zou ik erg interessant vinden want ik zou ergens natuurlijk ook op het
strand geld willen verdienen terwijl ik niks doe maar ik denk dat dat is als je met pensioen
gaat en voor die tijd denk ik wel dat ik in het ondernemen, dat zit wel in de familie,
maar ik heb dat in minder grammatisch, ik ben niet zo bereid om dat risico te nemen en ook wel
het stukje verkopen. Dus dat spreekt me ook wel aan om een samenwerking in te gaan in
parades van te zeggen wat dit is met tarief. Want ik weet niet wat er goed gaat of oud gaat en
als het voor einde van de rit, want er zit ook nog ergens een stukje veiligheid. Dus op het
moment dat je dan dat prijskaartje neerlegt dan heb je een bepaalde garantie die ook moet geven.
En daar ben ik gewoon transparant te zijn. Ik vind het gewoon vooral leuk en ik heb
er iets van over drie jaar zie ik mijn werk er anders uit. Misschien ook een andere baan maar
ook gewoon het plan zelf. En op het moment dat je er betrokken bij al die veranderingen ben,
daar ben je in de driving seat. En je hoort steeds meer mensen die hebben over je baan
overgenomen worden. Dat geloof ik niet. Ik denk dat onze baan alleen maar complexer worden.
Alleen als je dus niet meegaat bijvoorbeeld zo'n github, dat gaat over websitepagina beheer.
Op het moment dat jij als een boomer gaat reageren en zegt dat het niet voor mij besteedt, dan ben je
zelfs gewoon uitgebreid. Ja, ik snap helemaal wat je zegt. Dus dat is misschien een neven effecten
van. Ik denk dat je het ook gewoon leuk vindt om het uit te zoeken. Ja, als dat zou kunnen,
dan ben je pizza ook met floris. Maar hij loopt de rondje en hij weet wel wat voor pizza's
hij moet bestellen. Maar op het moment dat je het één keer hebt gedaan kan je zeggen oh, maar dan
komen er mogelijkheden naar boven. En het is ook wel interessant als je achteraf invilt, een soort feedback
loop moet er altijd wel zijn dat je kan leren van oké klopt dit een beetje of wat is er gebeurd,
welke eventen zijn er gebeurd, waardoor wat meer was of minder schieten bij mensen of dat is super
interessant. Ja, ja en nou ja, want voor deze dus zo zie ik een beetje in de wedstrijd en hoe we dat
dan in de toekomst ik heb nou vandaag ook. Want als we dan hebben over de toekomst en je hebt een
dronebeeld en ik loop soms ook veel van de muziek uit, maar hier zou je wel iets meestal dit werkt
en het is technisch, het klopt en we hebben een usercase en die is gewoon super positief, dan zou je dit
met ons of met jezelf, zou je dit wel willen commercialiseren of kijken wat die mogelijkheden
zijn. Ja, ja, ik heb, ik denk wel dat heel veel vakgebieden, dat blijven ook vakgebieden
aan zich en wil ik nou automatiseerder worden in plaats van suffiel ingenieur of planner, dat weet ik niet.
Dus ik wil daar wel, ja ik zit vooral met, ja eigenlijk wil ik wel wat meer laidback
werken, maar ook aan de andere kant wil ik die zekerheid niet loslaten voor m'n gezin.
Maar onderhouders niet of ondernemende betekent niet gelijk alles opzeggen en in diepe springen,
kan ook partijen of kan ook met dit soort oorlogsingen, is niet vloeltruim. Nee, dat is zeker zo en ik denk ook dat je om het
je schepen te verbranden is. Nee, maar om het goed te blijven doen moet je ook een stukje hebben dat je in
de business blijft. Dus ik had niet zo'n bedrijf wat die presentatie op stuurde, die gaat niet, die bakken
niet zelf de pizzas en dat element kan een verschil maken. En ik denk voor mij bijvoorbeeld voor planning
of procesmatig project werken dat je juist elke keer je ideeën kan toetsen en bijschappen. Ja, interessant.
Ja, dus ik vind het ook heel interessant bijvoorbeeld dan van oké als je dus zo makkelijk een website kan
bouwen, waarom hebben we nog weurtbestanden, Excel bestanden, want dit is gewoon een informatie die
superfijn. Ja, je kan linkjes sturen en je hebt een document. Ja, als het goed is, wel wacht hem natuurlijk wel.
Ja, er zit een kleine vertraging, wat gaat dan op de server. Dus ja, wat ik begreep voor de SEO, dat
zou de eerste testcase zijn, heb je dus eigenlijk een, je gaat de internet af, je gaat kijken welke
top 10 hits te zijn op Google in de vergelijkbare business. Hij gaf ook aan dat je de GSS data
daar zouden jullie toegang tot moeten hebben, dan moest ik aan jou vragen. Ja, dat is de Google search console.
Ja. Ja, dat zal ik ook net denken, die zag je niet tussen staan, maar nu, dat is de afkorting.
Ja, dat is waar mensen op zoeken, waar ze bij concurrentie zoeken en hoe wij gevonden worden,
en waar onze competitie op gevonden wordt. Ja. Dus dat zijn alle zoektermen,
de zoekgedrag van de consument of van de bedrijven, die voor ons heel relevant is.
Ja, ja, en dus die gaf, ik heb een voorbeeld gemaakt op basis van zonder dat je de toegang tot
heb, maar gaf aan, van als je dat ook nog bij toevoegt, dan krijg je nog meer inzicht in je...
Ja, de Google search console moet je hebben, de analytics wil je hebben. Ja.
Nou, dan ga je dus samen met zo'n make-proces, dat is eigenlijk gewoon een workflow, dat had ik dus
bijvoorbeeld voor die pizzabollen geworden. Nankoded, en dan sleep je gewoon apis bij elkaar of
connecties maak je. Ja, ik heb het idee dat jij die termen beter kent, zeker, de apis, ja.
En dan uiteindelijk moet je dan ergens iets op de website komen of Instagram of Facebook.
Ja, voor nu is het denk ik het beste dat het vooral op de website komt, en misschien
zelfs een LinkedIn en op je website, in de sitemap, maar niet in de menu-structuur.
Nee. Stel je gaat 50 blogs per maand maken, dat wil je niet in je menu-structuur, dat wordt
verschrikkelijk. Nee, dat lacht ik ook. En hier gaat toch ook wel text krijgen waarvan
mensen een beetje gewoon zo iets hebben. Ja. Maar je wilt het vooral hebben...
Dat is kunst dat dat niet is, door de goede prompts die erachter kloten of ZGPT zit.
Maar ja, het is niet hetzelfde geschreven als jij en ik in text gaan schrijven.
Nee, maar dat, voor mij, je triggered is zoekbezinende mee, of een AI-model, en
daar vervolgens gaat ie naar een andere pagina toe, waar mensen wel komt eten.
Dus die text zit meer als een soort van, weet je, een stukje text wat je in het
wit onderaan erbij zet. Zo zie ik dat. Ik weet niet of dat kan.
Ja, het is waar die gozer ook mee kwam.
Kijk, wat zijn hoge inkomens tegenwoordig Nederland?
Dit is een voorbeeld van een blog die zij hebben gemaakt.
En dat is eigenlijk gewoon een hele kwalitatieve webpagina met
dingetjes, vraagjes, factoren, wat is een hoogsalade, salarisvergelijking,
de impact, en zo ga je door. En wat ik denk ik interessant vind aan wat zij
doen, dit is mijn verbouwing, dat is iets anders.
Kijk, zij gebruiken ook keyword-vinden. Gebruiken al deze tools, die zijn op zich
wel interessant. Ze zeggen, we gaan gewoon heel veel artikelen
maken en het moet er ongeveer wel duidelijk zijn dat 10% van de
artikelen iets doet. En het belangrijkste is dat je
tegenwoordig, ja, vroeger was SEO gewoon heel veel blogschrijven,
handmatig, en dan gevonden worden op keywords, dus dan was het in de
hoofdtext keitservles, ondertext keitservles, bla bla bla bla, dat
zijn heel lastig om daar nog tussen te komen als je dat niet al
hebt gedaan. Dus wij zijn een evenementenbureau hier, dat
doen we nu drie, vier jaar, maar er zijn al evenementenbureau's die al
30 jaar lang hebben geïnvesteerd in blogs en artikelen en noem het
allemaal op een backlinks, dat je gaat nooit op
bedrijfsuitje meer winnen. En wat hij zegt en wat ik ook echt
geloof, is dat mensen die nu zeg maar op de check-tpt's van de
wereld zoeken, die zoeken vrij specifiek. Dus zeg je, hey, kan
jij een leuke locatie zoeken aan het strand van ongeveer vijtig
personas waar we kunnen borrelen en misschien ook een
activiteit kunnen doen? Daarop wil je gevonden worden. Dat is
de kwalitieve groep van mensen die als hoe specifiek ze
zijn, hoe hoger de koopintentie is. Ja. En dan wil je
naar voren komen, hey, bij blow heb je dus evenementen of
je kan keitservlessen doen voor kleine groepen en evenementen
en bruilen of het aan het strand bla bla bla. Maar je gaat
dus nog wel een heel groot volume aan tekst produceren en dat
wil je ergens parkeren zonder dat je de bezoeken van je
website of van je instekeren hem daarmee over spoelt.
Exact. Dat weet niet precies hoe je dat in de structure
zet. Ja, dat weet ik wel. Oké. Dus dat komt gewoon aan
de achterkant van de website. Loot je dat op zeg maar,
dat moet ook een automaatse koppeling komen met
WordPress, zodat hij dat, dat zie je hier ook bij die
gasten, gaat dat eigenlijk gelijk, ze maken, ze trekken
content en gaat het in WordPress, gaat dat automatisch
wordt dat uppgeloot. Ja. Maar nogmaals, die technische
koppelingen, die weet ik ook niet hoe dat precies gaat,
maar dat kunnen we uitzoeken. Ja. Dat is een stukje van
architectuur opzetten. Ja, en dat kan je eerst een dag
eigenlijk halmatig doen en dan echt eenmaal gaan lopen.
Maar deze bedrijven hebben ze aan de achterkant laten
zien, die heeft 500 van dit soort artikelen. Ja.
En die zie je niet allemaal hier, weet je wel. Ja, inderdaad.
En dat is precies wat we moeten doen. Ja. Daar kom je ook
niet zomaar terecht, behalve als je dus dit soort vragen
gaat stellen. Ja. Dus dat is ook de pipeline die ze
hier, dus de toetser van de keywords. Ja.
Dan valt hij dat samen en hieronder heb ik dan
twee voorbeelden uitgewerkt. Dus ik heb een audit gedaan.
Nou, dat is wat jij ook, waar je ook op kwam, van we hebben
één post over events en de rest gaat over de
keitsurschool. Ja. Dus hier zit een enorme kans. Ja.
Eens. Dan gaan we weer terug en dan zegt hij van oké,
je moet niet dat veilige zandmotor, dus het veilige
aspect eruit laten komen, maar ook de link leggen
dat je ook, volgens mij, met de beachhouse nog een linkje
hebt van je wil je ook daar lunchen en dan kan dat ook.
Ja, maar we gaan ook welk keer over Rijkswater staat.
En ik weet dan niet of jij dan, omdat jij dan
Delft hebt gestudeerd, maar hij legt elke keer een link
met het feit dat... De zandmotor is gewoon een
mega grote kennis... Ja.
Maar dat is ook... Misschien dat degene die daar
op zoeken, dat die dan hoog opgeleid zijn,
dus dat die snel getriggerd wordt, ik weet het niet,
maar hij legt er een... Ik denk dat er gewoon, ja, dat
dat zou kunnen. Maar dat zijn juist die
interessante overeenkomsten waar je misschien
iets uit kan halen. En dan had hij ook nog een
post ten opzichte van Scheveninger. Ja.
En ook, ja, hoeveel jaar en IK overmelding. Ja.
Maar dan gaat hij volgens mij ook heel veel doen op...
Kijk, dit is natuurlijk heel mooi dat je dingen
vergelijkt. Hoe kies jij? Ja. Hij neemt je mee in je...
En dan gaat Chajip die zoeken en dan vraagt
iemand wat het verschilt is. Ik kijk daar in een
Scheveninger en dan kan hij, oei, je kan hier heel veel
informatie uithalen. Exact.
Deze prijzen heb ik allemaal in mijn duim gezogen,
maar dat... Ik dacht bijvoorbeeld ook van
hoe, als mensen zoeken, hoe ik hier naar
toekom, van hoe kritisch is gekeken
naar dat stukje wat je moet lopen.
Want ik reed vanuit Syriq C weg en
ik had in de zandmotor, stuurde nu mee
mij via de andere kant. Dus ik wist wel dat ze
niet handig lopen. Ja.
Maar dus dat is ook wel interessant, hoe dat op
de website, dat je, heb je een bezoekadres of
heb je een parkeeradres? Ja, we hebben een
beetje beide. Ja. Meestal staat het in
alle mailtjes die we hebben, het best duidelijk
op de website ook. Alleen ja, je hebt
een zand, maar je moet gewoon bloontiepen,
dan kom je daar. Ja, ja. Maar goed, ik denk dat
dat, ja, een mooi voorbeeld is, dat dat
eigenlijk ook bepaalt van hoe toegankelijk
mensen dit beoordelen. Nou, dus dat heeft
die, op basis van die audit, heeft die
twee artikelen gemaakt en die zou je dan
willen pushen naar de WordPress site en
dan ergens inderdaad... Ja, en dat moet
helemaal automatisch. Ja. Dus ook gaan we,
ik kan in het begin doen, een audit, een
checkje, zeg maar, fysiek, van oké, het zijn
net goeie artikelen. Nou, dan kan je een
beetje feedback opgeven, maar op
een gegeven moment moet ik daar ook
niet eens meer tussen zitten. Ja. Op een
gegeven moment gaat hij gewoon 20 of 30,
40 artikelen voor de kaartjesgropen
maanden, dan 40 voor de beach house, 40
voor de events, zeg maar, op deze
manier. Dus dit is bijvoorbeeld de
trouwerij op het strand en dan heb je
in dit cluster, heb je misschien wel
40 artikelen die gaan over trouwen op
het strand. Ja. En hier heb je bedrijfsfezen
op het strand en die overlap elkaar een
beetje en hier is kitesurf en dan een
groep, een kleine groep scheveningen
vergelijken, noem het op. En 40 is
misschien veel per maand, we beginnen met
tien, per elke... Nou, ik vind, één per
dag is zo makkelijk en dan kun je
misschien voor de vier verschillende
prins, want wat ik bijvoorbeeld... Ja, één
per dag is wel netjes. Ja. Dan is het
ook per dag en niet in één keer 30
op dezelfde raten. Ja, en wat ik dus ook had
van de pizzabestellingen, dat is dat,
ik stel het in, dat moet dan op maandag
komen, nou, op maandag zit ik op mijn
werk, ja, dan zit ik om half één. Shit,
hij heeft niet geweest. Oh, ik ga de
woensdag daar kijken. Ja. Weet je, en
als je het elke dag doet, dat is die
AI-undeed, dan kan je dat proces
beter monitoren en dan kun je
het geluid live gaan, denk ik. Ja, dat is
altijd motor. Distributie, dus, nouja, de
website, Instagram, ja, en dit heeft
hij dan ook verder uitgewerkt, dus ik
denk inderdaad dat jij gaf over die
allebei te doen, maar ja, dat is aan de
ene kant wel ook het risico dat je
dus ik kan dit wel een maandje
zelf dragen, maar om structureel, ik
weet niet welke rol je dan als wij, als we
samen bijvoorbeeld hun werk beoordelen,
en in hoeverre kan je dan ook na een
jaar zeggen van we nemen het over, want als
zij alles inrichten, dan ben je een jaar
later en dan moet je als nog, waar
zit de kenniswinning in, is dat ik
gewoon naar m'n make-account ga, zeggen
van, en dat je dat fout gaat, en
niet zij doet dat gewoon in één
keer goed. Nee, maar waar ik zie, wat,
waar de kennis in zit, want ik denk niet
dat je in hun tooling, zeg maar, kan
kijken, dus de technische dingen zullen
echt zelf moeten doen, en kan je ook
echt wel met kritische vragen, een beetje
brainpikken hier en daar, alleen het
voordeelwerk in het hybride model is
denk ik, dat je dus die zoekwoorden
en die clusters die je moet maken, en
de geleerde lessen van de afgelopen
drie jaar van die gasten, wat dus,
hoe zorg je ervoor dat je een gem
artikel krijgt, en dat wij allemaal
hele mooie techniek hebben, maar
eigenlijk hier terechtkomen, je wil hier
terechtkomen, en ik denk dat zij dat
beter snappen, dat spelletje. Ja, ze hebben
ook die plaatsen die het uitleggen, die
zorgen dat je, want we zijn misschien
een paar overeenkomsten, maar dat is,
ja, dat zijn dat makkelijker, die
chat die mij hebt verteld, zij weten
gewoon het hele plaatje. Ja, dus ik
denk dat, de techniek gaan ze
ons niet heel veel overleren, dat
moeten we zelf bouwen, alleen je kan
door de samenwerking, en ik wil dat
gewoon een jaar doen, heb ik een
beetje bedacht, dat zit in mijn hoofd,
dat we er gewoon zoveel mogelijk leren
wat werkt er bij hun, dus welke
hebben we maken eigenlijk een auto,
en net als, of we krijgen de motor,
net als met van jullie een, zij hebben
een Mercedes motor voor ons, en waar zij
bepalen ook de tactiek en de strategie,
wij gaan zelf een motor bouwen,
maar wij weten eigenlijk nog niet
wat werkt in de tactiek en strategie,
die moeten we even de afpakken van
en die motor ben ik van overtuigd
dat we die ook kunnen maken,
met jou, op een goed toffe efficiëntere manier.
En we zijn daar ook wel...
Simon? Ja, Simon.
Ornar, zeggen zij niet...
Zij gaan niet zeggen, hier is de
blueprint van de motor.
Nee, nee, nee, maar dat zij,
als ze op het moment dat zij door hebben,
dat wij hier een parallel eigenlijk
hebben, dan mogen ze alles van vinden,
maar daar hebben ze niks van te vinden.
Zeg maar, ik werk met hun,
en ze mogen blij zijn, het kost 10.000 euro,
en die salesgast die pakt tegen bonus op,
en dat ze een paar keer instellen
en je krijgt één keer in de zoveel tijd,
krijg je een belletje, hij gaat goed.
De gasten doen niet heel,
je bent gewoon echt een nummer voor die gasten.
En dan ga je met de andere partijen zeden,
maak ze niet uit.
Dat is een echt nummer 3.000, hè.
En als je dus,
als je het,
als je het zegt waar als een
eerst zelf kijken waar we komen,
als we nou doorrennen,
dat we hier over drie maanden staan,
dat je zegt van, oké, ik wil toch
weten wat de weg is naar zo'n gematiekel.
Ja.
In eerste ingang had je, was ik echt,
ik dacht van, oh, dat is een goed idee,
dat parallel scoren,
dat kunnen we leren,
maar daarom dat ik dat op weg ga staan,
denk ik, ja,
maar de cruciale techniek,
die krijg je er geen gevoel bij.
Maar dat, dat gaat sowieso,
dan moeten we sowieso uitzoeken.
Ja, en wat zijn de afspraken over,
die lijst met kiewoorden?
Van wie is die kie,
lijst met kiewoorden?
Wat, als jij zegt van, ik stop het contract,
dat is net met Netflix, hè.
Je hebt al je films bij je nees kwijt?
Nee, alle blogs,
die blijven bij ons op de website.
Ja, de blogs wel, maar de informatie
de achterheid, dat is...
Dat is allemaal op onze search console.
En dat, ja, dat is een goede vraag,
dat weet ik niet waar de oniceship
ligt van,
maar,
wij krijgen een plug-in
aan de achterkant van de website,
daar zie ik ook alles op.
Zeg maar, als je stopt met deze gasten,
dan hebben ze al 500 blogs voor je gemaakt,
na een jaar.
En dan kan je ook zien wat werkt.
Wij hadden het over 10 voor 480 euro.
Ja, maar dat is de basic...
Oke, je ging wel hoger in zetten.
Ja, kijk, ik wil snel,
we merken nu dat we gewoon geld aan het weggooien zijn,
aan advertenties, aan wedding-platformen,
op het dak 5000 euro per jaar,
om op een platform te staan,
waar mensen schijnbaar op zoeken,
heel moeilijk te tracken of dat echt zo is,
en of ze bij ons komen via hen
en dan bij ons converteren,
of dat dat door onze naam is of...
We willen gewoon snel hierop inspelen.
Ja, en ik denk ook wat het goede argument is bij hun.
Kijk, ik ben nu heel enthousiast,
en als je vanavond zegt,
ze gaan tot zo laat door,
dat doe ik dat, maar morgen of volgende week
zijn mijn kinderen er,
en dan is het even nummer twee.
Ja, en ik wil ook niet verzaken
in het technische aspect,
en ik wil snel resultaat,
maar ik wil...
Ja, ik zie in alles,
dat dit ook voor jou,
dat is goed dat je dat zegt.
Ja, jij hebt ook gewoon een baan,
jij doet het ook erbij.
Ik kan daar ook niks over pushen of zo,
dat heeft allemaal geen zin.
Dus we willen snel op de speed zijn
met die partij,
maar tot een bepaalde tijd,
en met jou gewoon in alle rust,
al duurt het vier maanden dat we iets hebben,
dat we gewoon continu,
één keer in zo'n veel tijd,
gaan kijken, hey, komen verder,
waar lopen we tegenaan,
heb je hulp nodig?
Ja, ik denk dat dit goed werkt,
van deze artikelen die je betrakstje,
en sowieso moeten we het gaan doen.
Ja, bij de...
Ja.
Nou ja, dus het voorstel was,
ik vind dat het hybride model ook,
daar ben je wel dubbele kosten kwijt,
daar is voor dat basic gehad,
en dan, als je ook nog de infrastructuur zou supporten van mij uit,
bij mij was het sowieso niet echt
met de verdiende model,
vooral leren,
dus het is een investering.
En wat ik er dan eigenlijk vooral
voor terug zou willen vragen,
is ook een stukje coaching,
van je bent van de business line,
maar ook als ondernemer.
Dit zijn de...
Misschien kunnen we daar nog straks even wat verder op ingaan.
Ja, natuurlijk, natuurlijk.
Maar ja, dus ik dacht van,
nou ja, als ik één of twee dagen per week
hiermee bezig ben,
en dan één keer in de twee weken zitten we twee uur
voor een werk-sessie,
misschien vanuit het team nog,
als jij de tijd niet hebt,
dat er iemand anders,
een stukje administratie,
een stukje marketing,
dus het verschil tussen de
cloud-gegenereerde content
en het echt opzijten,
er zit ook nog een stukje editing in.
Misschien heb je daar ook gewoon niemand
die zegt van nou,
daar kan ik ook een bijdrage in leveren.
Dus ik zou het heel graag
als onderdeel voor een klein teampje doen,
als een workforce.
Nou ja, dan stelt-ie dan een
weekelijkse start.
Wat is dit met die marketing?
Wat moet er uitkomen?
Nou, dus er zit aan mijn kant
dan die tools,
dat is Max Pro van cloud
en de tijd van het team.
Dus, wat ik zei,
één keer per twee weken
met jou een halve dag gesessie doen
en dan elke twee weken ook een stukje
administratie,
bijvoorbeeld het bijhouden van
het proces,
maar dat kan ook één van ons
ophakken.
En de marketing is dat stukje,
dus die content,
dus er op een gegeven moment ook
foto's bij moeten komen.
Nou, zo bedoel je dat het
kwalitatieve post worden,
dingen.
Ja, dus je kan dan elke dag
vier post maken
op een niveau 60 procent
en dat er nog iemand
in toekomst om daarna 95 te vinden.
Dat is wat die gasten
dus heel grappig zeggen,
is dat je,
dat zij schieten eigenlijk
best wel breed.
Zij schieten eigenlijk heel breed,
dus dit is wat ze schieten.
80 procent is niks,
dat hebben ze hier ongeveer
10 tot 20 procent
heeft traktie.
Ja.
En dit is dat gaave ding,
5 procent wordt opgepakt
en gaat helemaal gek,
zeg maar.
Zij zeggen, beschieten gewoon,
ja, beschieten gewoon heel veel
de wereld in.
Op een gegeven moment
merken we, hey,
dit is interessant,
dit wordt opgevangen,
dan krijg je van ons een belletje,
hebben ze gezegd,
en dan ga jij deze
met menselijke input
veel kwalitatiever maken,
zodat die hier naartoe gaat.
Maar als je dat voor allemaal doet,
dat heeft geen zin,
want de basis moet
redewant zijn.
Als hier een foto bij staat
in een video,
maar niemand zoekt erop of
is voor niet opgepakt,
dan is het gewoon verloren tijd.
Dus als je dat voor deze
kan doen,
dan heeft het wel zin.
Maar dat doe je dan
voor de artikelen die gepubliceerd
zijn en waar in een dag
tijd alweer gelijk
vijf kliks op komen of zo.
Ja, dat je ziet.
Dat beter ze dan.
Ja, dus je,
op een gegeven moment,
stel je een goede honderd,
in een maand heb je de honderd gedaan.
En je ziet er, hey,
deze twintig,
die doen het fucking goed,
of die doen het,
en die tachtig doen het niet goed,
dan ga ik die twintig gewoon
reviewen en helemaal noorden maken.
Ja.
Eigenlijk wil je dat ook
dagelijks of wekelijks
even zo'n momentje hebben.
En dat wil ik wel oppakken,
want ja, je doet altijd
de hele website.
Ja, dus dat is eigenlijk,
je gaat je artikelen
op de inverse weer verbeteren.
Ja.
Als je weet van,
oké, dit is de beste
van die honderd artikelen,
die ga je omhoog telen.
Oké, nou, nummer twee.
Die ga je kijken op zichtbaarheid
en hoe ver scrollen ze
en moet er een foto bij?
Gaan we een videootje hierover
implementeren of gaan we nog een...
Ja, en dat zijn eigenlijk ook
de ideeën die zij aandragen
en onbewust waar wij,
maar ik in ieder geval,
ja, logisch,
maar
Centipatier vertelt het mij niet.
Dus dat proces is eigenlijk
ook het gene waarom...
En dat is toch een stukje
menselijke intervencie
en dat ik denk dat dit,
dat daarom, dat wel goed werkt, snap je?
Ja.
Maar dat was wel ook mijn idee,
dus van naast strategische,
ook om de stukje kwaliteit te bieden
en dan zou je inderdaad
gewoon op je top performance
blokschone,
mooie foto's toevoegen
en vertalen naar een Instagram post.
Ja, precies.
Dat was Slimmerdingen en door naar LinkedIn.
En dan kan je meenemen in de nieuwsbrief
of een keer iets anders aanwijden.
Deze is super super zo.
Ja, en ik denk voor dat volume,
dan is hun prijsmodel,
want ik heb dat ook gezien,
dus wel,
als ik het zo in schat,
je zet zo'n flow op,
dus zoek op Google,
dan maakt hij een data-beesje
en dan ga je met een API naar een model,
dus hij rade aan om Centipatier te gebruiken,
maar je kan ook een Chinese model,
dat koop je gewoon af,
aantal tokens,
die formuleert een verhaaltje,
dus het verhaaltje wat ik net liet zien,
en dat kan je ook gewoon honderd keer doen.
En dan moet je gewoon meer tokens kopen
en dat is niet in de groei die zij aangeven,
want volgens mij was het goedkoop,
ze was 500 euro
en de duurste was het twee keer zoveel.
Maar dat make-abonnementje is niet...
Nee, nee, dat is...
Dat kost een tientje meer om...
Je hebt meerdere contactmomenten,
ze moeten meer contactmomenten met zo'n specialist,
dus je krijgt wel meer menselijke interventie,
hoe hoger het abonnement is,
en daar zit natuurlijk ook wel weer andere kosten aan,
maar ja, op een gegeven moment,
ik heb JPG Pro,
ik kan alles vragen,
dus het noordelig niet aan.
Ja, maar het is ook...
Als je het gaat automatiseren...
Ja, want je gaat met...
Als ik het begrepen heb,
ik zei ook, maar ik heb toch een klot-account,
ik dacht, ja, maar je moet dan...
De rekenkracht inkopen.
Ja, dan ga je tokens kopen.
Dus dan ga je echt onder de motorkap direct het model aansturen.
Oké, dat vind ik sowieso wel vet om te kijken hoe dat werkt.
Ja.
Het is ook gewoon nice.
Maar dat is wel het gevaar is,
het is elke keer weer een tientje erbij,
en oh, je bent door je trein heen neer, weer 40 euro.
Dan moeten we gaan kijken.
Dan is op een gegeven moment de trade-off.
Ja, dan hoor je ook slimmer in of dat niet op een andere manier kan.
En dat wordt er misschien wel goed kopen, juist.
Meer slimmer om delen worden, dat weet ik niet.
Maar goed, bijvoorbeeld het versturen van whatsappjes,
heb je een service,
ik heb besloten om er 40 euro per maat voor te betalen.
Je kan het ook via whatsapp doen,
alleen dan moet je wel veel meer kennis hebben.
Dus daar zit ook, je koopt eigenlijk ook gewoon de toegankelijkheid af.
Ja.
En wat is dan ons dus,
waar willen wij de toegevoegde waarde in brengen?
Ik, jij wil uiteindelijk kwalitatief je werpzijt omhoog tillen,
of je exposure vergroten,
en dat is je focus,
en niet zo zeer,
om zo tegen zo'n goedkoop mogelijk manier.
Voor mij hoeft het niet zo technisch complex te zijn.
We starten nu op punt A en we moeten naar B.
En als we bij B komen,
hebben we volgens mij ook een heel groot deel van de spaart,
wat we nu willen doen.
En als dat tegen elkaar afweegt, helemaal goed.
Ja.
En hebben zij ook gezegd,
minimaal een jaar of zo?
Nou, je...
Je kan niet zeggen na een maand,
van oké, bedankt, want...
Ik heb morgen nog een gesprek met hem,
en volgens mij zijn het jaar kost,
maar ik weet ook niet of we dat per maand gaan berekenen,
of...
Ja, oké, maar je moet het wel in één keer afnemen.
Ja, dat weet ik niet.
Dat geeft ze niet duidelijk weer,
maar dat is ook nog onderhandelingsruimte.
Ik heb ook best wel onderhandeld,
en ik heb best wel, volgens mij wel,
iets van 4.000 deel van de prijs afgeloot.
Maar ja, er zit zoveel marge op voor die sales guys.
Ja, dat denk ik ook.
Nou ja, hier is ook nog een tijdlijn met...
Met kopen dus ook,
als voor die, sorry dat ik je onderbreng,
met het pro-abonnement,
kopen er dus ook 12 contactmomenten in.
Dus één keer in een maand,
als jij technische vragen hebt,
of je je wel een keer bijzetten,
en dan gaan we één keer per maand,
hebben we gewoon een uur met zo'n persoon,
dan kunnen we alles eruit trekken wat we willen.
Ja, dat is ook handig.
Maar ik heb ook wel, bij die bedrijven,
dat zijn allebei gesprek,
ja, maar wij kunnen voor jullie tenen-dokumenten schrijven,
één druk op de knop.
En dan open je dat dokument.
Ja, dat had ik zelf ook wel...
Klopt.
Een communicatieplan gaat over het communiceren met de opdrachtgever,
ja, maar dat, als je dat...
Dus dan...
Nee, maar ja, je mag echt wel een beetje...
Kijk, zo'n meisje of jongen heeft natuurlijk...
ook gewoon 20 belles waken.
Hé, was goed, ja, gaat lekker...
Ja, maar zo gaan we het niet insteken.
Nee.
Dan ga ik ook gewoon aan de deurt trekken
en alles eruit halen wat erin zit.
Dus ja, ik zou het ook zeggen,
want ik wilde wel dit bereiken.
Dus mijn grootste post is zoveel klikken
over de afgelopen twee jaar,
en ik wil dat aan het einde van dit traject vijf van zijn.
Ja, dat soort gewone garanties gaan ze niet geven.
Dus dat is ook weer het kutte,
en dat kan je zo ook niet beloven,
want zij kunnen dat oprecht niet beloven.
Dat is niet hun bedrijfsmodel,
en zij kunnen ook niet doorgronden
wat een petit petit oppakt of niet.
Die modellen dat al gezinnen is,
kunnen ze niet zeggen, we snappen het.
Maar dat verandert, dat is dynamisch.
Ja, want zij zeggen alleen van de 100 is omgeveer 5 procent...
Ja, maar dat is ook probabilistisch.
Dat heeft niets met kwaliteiten, maar...
Nee, dus het is ook een machine,
en dat is wat je hier ook zegt.
Dus dat is niet een contact.
Maar hoe doe je dat dan niet duizend?
Ja, ja, maar die moet je dus allemaal wel dan...
Nou, dat is dus waarschijnlijk,
omdat ze al die kredes moeten kopen,
of ik weet niet,
daar zit ook denk ik een limiet aan wat je kan vermarkten.
Als je duizend van die dingen,
dan schiet het zijn doel misschien voorbij.
Ja, en je website, dan wordt het gedroogd.
Je hebt gewoon straks duizend blogs met keitscholdering,
en er zijn op de wereld tienduizend van.
Dus dan komt blow altijd,
één op de tien komt die naar voren over de hele wereld.
Google is ook wel zo, dat...
Zeg maar dingen die niet goed schoon,
die moet je ook wel verwijderen.
Dus het zit, anders wordt het gewoon,
anders wordt je wel gestraft,
en dubbele content en dat soort zaken.
Dus er moet ook wel een continue feedback look zijn,
wat staat er op, hoe preesteert dat,
wat kun je van leren,
kunnen we wat verbeteren?
En dat doe je handmatig,
maar eigenlijk moet daar ook een soort kwaliteitscontrole op gaan
van alles wat we sturen,
moet niet weer een haling zijn van het vorige.
Ja, maar dan merk ik dan ook in het gesprek,
dat ik ben geen marketeer,
of ik heb ook geen verstand van die zoek,
maar dat zullen zij dan misschien wel claimen,
maar is dat ook echt zo,
voor de business waar dit voor is?
Want ze hebben meerdere bedrijven,
maar dat gaat over de oracles en de...
Het gaat van alles, van pesienbeleggers tot tuin, tuinderijen,
tot echt...
Je kan alles verzinnen, wat ze doen.
Maar gaan hun oplossingen dan ook,
want ze geven zo'n case van die tuinderij.
Nou, dat is leuk.
Die cijfers kunnen ze ook zo verzinnen.
Gaat het voor Blow ook...
Want als hij een oplossing die voor een tuinderij werkt,
die hoeft niet per se voor Blow te werken.
Nee, maar de oplossing is meer zichtbaarheid
en tractie en autoriteit binnen die AI-modellen,
dat is wel een strategie.
En dat zie je wel.
En dat het een sneeuwbal effect is.
Dat kan je dan alles in twijfel trekken,
maar ik geloof dat wel.
Ja, nee, ik denk...
Ja, en dan vind ik een jaar lang proberen, het komt veel geld.
Maar nu doen we niks en stilstaan als achteruitgang.
En we gooien extreme veel geld,
geven we aan de advertenties op de boel uit.
Ja, en ik denk dat het ook gewoon realistisch is,
dat nu zijn we er enthousiaste over,
maar daar zit de wisselwerking op.
Dus over twee maanden heb ik iets anders aan mijn hoofd
en dan wil je wel gewoon die continuiteit kunnen hebben.
Ja, dus ik denk oprecht,
dat jou gecombineerd,
en je fotoreert geen uren, ik ben er ook niet elke dag mee bezig.
Er moet iets zijn waardoor we vooruit komen,
wat we gewoon af en toe in elkaar inchecken,
hoe zit jij erin.
Ja, en ik vind het coaching-trick mooi.
En ik vind het wel iets goeds.
Ja, dus meedbare resultaten,
dat is voor het scenario wat we dan samen op zouden zetten,
dus we moeten duidelijke resultaten formuleren.
Nou ja,
er verandert iets in hoe de markt in elkaar zit,
op technische vlak,
dus Google verandert de algoritme.
Ja, zo mooi, heb je dat filmpje tevallig nog gelegen?
Ja, niet helemaal,
maar ik kwam wel zover dat die zei van,
je moet niet meer 500 keer kite-surf-school zeggen,
maar je moet zeggen, ik ben een specialist van kite-surf-school,
we doen het al 50 jaar,
en kinderen, ja, dat is wat mensen...
En op de lange, de long-tail-zoek-zoekwoordig,
specifiek zoekgedrag, daarop gevonden worden.
Maar ook dat die zegt, Google heeft een deel van zijn eigen zoekgedrag
gecarnabiliseerd door ook met AI,
ze laten dus minder klikbare links zien,
dus ze gaan ook op de Gemini-model,
we hebben ze ook geïntroduceerd,
best wel een controversiële switch,
want ze zien gewoon dat ze anders de wedstrijd verliezen.
Dus ze gaan niet meer het klikgedrag en klikbaar,
dat was eigenlijk een verdienmodel,
daar stappen ze eigenlijk vanaf, van een groot deel,
dus dat is wel weer interessant.
Ja, en ik vind het zelf ook,
als ik die Gemini-antwoord, dat vind ik goed genoeg.
Ja, prima, ja, de hele advertenties,
er wordt ook minder op geadverteerd,
dus ze krijgen minder, ze snijden eigenlijk
een heel deel van hun inkomststroming,
dat is best wel interessant.
En op een gegeven moment kan je dat waarschijnlijk
ook weer op adverteren.
Google was ook in het begin helemaal niet advertentie,
dus dat was gewoon marktdeelwinnen.
Nee, the sensitivity heeft toch ook advertentie al in,
daar heb je een sprake van, dat het ingebouwd wordt,
dat hij advertentiegericht feedback geeft.
Op het moment dat jij, ik heb er wat poos gezien,
of Claude of een andere, die kwam daar met spotreclamers,
in Amerika, dat als je het vraagt,
dat hij dan ook echt gewoon zegt,
nou als je een zonnebril zoekt, dan zou je, oeh, ja.
Zeker, ja, dus daar gaat het op een gegeven moment ook in het om.
Je hebt geen andere medium, wat je gehoopt hebt.
Ja, maar ik weet niet of Chagy Pity,
wat Google inderdaad heeft zo'n monopolie op het zoekgebied,
ik denk dat dat voor Chagy Pity bijna niet mogelijk is
om dezelfde positie te ambiëren binnen de EI,
want je ziet nu al dat het veel...
Ja, vroeger ging het natuurlijk ook de Yahoo,
en er is toch eentje echt komen boven, maar...
Ja, dat klopt.
Ze hebben er al zoveel geleerde lessen van de afgelopen 3 decennia en zo,
en zoveel markupitaal, die zijn niet zomaar weg.
Google, Google niet, nee, nee, maar ik weet niet of Chagy Pity of Claude,
of Frans of een Chinese partij...
Ja, perplexitief, volgens mij, het Floris in Maffin van Perplexity.
Het is wel grappig hoe dat per persoon ook een beetje verschilt.
Ja, maar zoals dat vroeger met Soekmachine,
zo kan ik me herinneren.
Hoe heet het, Nieuws.nl of nee, de eerste pagina?
Nu.nl, nee?
Startpagina.nl, ja, startpagina.
Dan kun je dan instellen welke lockjes je wel hebben.
Ja, ja, ja.
Dat is wel grappig.
Hoe ben je?
Dus ik denk dat we, als ik het zou hoor,
dat we hiervoor voor die hybride oplossing gaan.
Ja, absoluut.
En dan een coachingtraject.
En hoe zie je dat dan met die kosten van een klot?
Ja, die hebben wij wel op ons.
Als jij jouw uren erin stopt, onbezorgd, dan zit er de minste wat we kunnen doen.
Ik weet niet of je er wat aan hebt, maar als het goed gaat,
dan wil ik je ook nog even iets verzinnen.
Hoe wil je hem nu in heb gestoken, vind ik hartstikke schappelijk.
Ja, ik vind dat ik, ik heb al een jaar geleden een KVK nummer aangevraagd.
Maar voor 200 euro ga ik geen factuurstromen opzetten.
Het moet eerst een paar keer gebeurd zijn.
En ik vind, sommige dingen kan je voor meer dan één ding gebruiken.
Maar echt, als je inderdaad 100 geautomariseerde vloos in meek gaat gebruiken,
ja, en ik betaal daarvoor, dan komt dat terug.
Nee, laten we dat gewoon...
En ik durf ook niet te zeggen hoe dit is.
Het kan ook zijn dat het veel meer groeit.
Kunnen we niet doen dat we alle twee beheerde rollen krijgen,
maar de facturatie gaat gewoon nog wel.
Ja, want dat had hij ook over van zo'n meekomgeving.
Die wordt dan de eigenaar van de proces.
Ik heb alles nu op mijn naam staan.
Daar moet ik allemaal uitzoeken.
Maar eerst moet het een paar keer werken.
En dan staan er vijftig post op de afgeschrevene deel van de website.
En dan zeggen we, oké, hier gaan we structureel weer verder.
Dus ja, ik zie het meer als een opleidingsbudget in mezelf.
En als dat straks overkoud worden gezet, dat blood dat kan dragen,
dan ben ik wel eenmaal dankbaar voor.
Ik wil ook juist die interactie met andere specialisten.
IKB's.
Dus die moeten we even...
Weet je wat we ook kunnen doen?
Dat kan ook in mijn netwerk ook wel eens gewoon mensen uitnodigen.
Die zeggen maar hier, die dit al een keer hebben gemaakt.
En gewoon ze zijn uitnodigd voor een lunch.
Misschien in een of andere netwerk die een keer tegen iemand aanlopen.
Dan heb je het niet nodig en dan ben jij erbij.
Dan hebben we een technische iemand die we kunnen preenpakken.
Dat kunnen we ook doen.
Ja, maar dat is een inbreng waar ik veel meer aan zou hebben.
Dat is veelste tegen ze.
En dat zingt zelf ook wel...
Dan gaat het ook wat sneller.
Ja, voor mij is het het eindproduct niet zo zeer...
Dat die SEO die moet staan, los van die partij over drie jaar.
Maar daarna zou het veel meer zijn, oké.
Welke andere mogelijkheden komen we eruit?
Als je hier een moment bezig gaat, dit is echt pandoorigens doos.
Volgens mij kan je zo veel dingen aan elkaar melken.
Dat is vaker vet.
En wie weet wat eruit komt.
En daar zeg ik, ik vind dat technisch zo iets bouwen vind ik leuk.
Maar ik weet dat ondernemers ook een vak.
Dus daar zie ik ook een soort samenwerking in.
Waar dat dan naartoe gaat.
Supertof.
Vind je het leuk om in je neef samen te werken?
Ja.
Het is niet...
Hij is mijn neef.
Ik had het lief gescheiden.
Nou, volgens mij niet.
Als je net al bij de pizza en Jack en iedereen is bij elkaar betrokken.
Maar dat kan ook als je zegt, sommige dingen wil ik gewoon voor mezelf.
Nee, alleen prima.
Ja, prima.
Ik vind het...
Ja.
Dat is wel het hele akkoenestatieve.
Dus ik eigenlijk niet op te wachten.
Nee, snap ik.
En ik denk dat hij daarover nadenkt.
En als je dan iemand hebt waar je zo in zegt, oké.
Zo gaan we het doen.
Oké, zo doen we het.
Ja, hij is gewoon heel goed in de processen structureren.
En daar ben ik ook maar eens goed in.
Ik weet precies wat goed verkoopt.
Ja, maar ik zat hierover na.
Ik denk ik denk, nu wordt het allemaal afgeschreven met credit cards.
Dat moet dan...
Dat moet dan zakelijk worden.
Omdat je al die betaling dingen...
Zet het allemaal op, man.
Het is allemaal al opgezet.
En hoeveelheid allemaal die moet ik te doen.
Stuur alle...
Maar wat ik zeg.
Ik kan een make account aanmaken.
Je moet gewoon zeggen, dit moet je aanmaken.
En dan nodig ik ook als beheerder of mede-eigenaar uit.
We hebben overal inzicht in van elkaar.
En de factoratie komt gewoon bij ons.
Ja.
Dan heb je dat al gecovered.
Dan hoef je daar niet druk af te maken.
Ja, ik heb dus zelf geen buiten mijn werkcomputer geen laptop.
Dus ik heb zelf een server gekocht.
Dus we zitten nu naar een server te kijken.
En in principe kan je dus ook een server kopen.
En dan verschillende inloggegevens hebben.
Want sommige workflows draaien op klot.
Maar dan moet die wel aanstaan.
Dus het fijne is dat je dan vanaf elk...
Ja, ik snap het.
Dus als ik het zo bedenkt, denk ik,
misschien kun je dan beter nog zeggen van nou,
toen een server met verschillende toegangen.
Ja, toegangen.
Maak je alles blow-accounts aan.
En dan...
Dus maak je toch even zo'n...
Hoe noem je dat?
Zo'n hierarchief, een architectuur van jongens.
Dit hebben we allemaal nodig voor de eerste stappen.
Ja.
En dan maken we dat aan.
Ja.
En dan wat de proces gezien.
Hier hadden we een planning.
Eén keer, dus vier fase.
Nou, van drie, vier maanden.
Daarna beoordelen we het weer.
Misschien één keer in de maand een frisse blik.
En dan één keer in de twee weken eventjes de voortgangerspeken.
Ja, alleen dan zou ik misschien de eerste vier maanden...
dan zou het misschien fijn om die nog even...
iets meer uit te diepen.
Ja.
Want dat is best wel infrastructuurisch.
Gewoon een mega grote.
Die staat nu binnen vier maanden aan.
Ik denk dat het handig is om die nog eventjes...
dus koop.
Ja.
Even wat de tijdslijn iets beter te definiëren.
En even per week even zeggen jongens,
wat staat er nu op de planning?
Want dit is een hele grote.
Ja.
Toch?
Even inzoomen.
Ja, deze stappen uitwerken in detail.
Dat is echt wel...
daar ligt eigenlijk het zwaartepunt.
Voor de eerste halfje, halfjaar.
Gok ik.
En hoe spreken we dat dan af met die andere partij?
Dat jij doet dat gewoon, dat contact.
Ja.
En af en toe gooi je wat informatie over de schutting.
Ja.
Daar halen wij de nodige informatie uit.
Ja.
En dan hoef ik daar ook geen tijd aan te besteden.
Nee, dat lijkt me goed dat ik dat ga doen.
Ja.
Dat hoef jij niet te...
En het hele WordPress-steel, dat is ook een...
dat doe jij ook, hè?
Ja.
Dus ik leef er eigenlijk gewoon een stukje tekst aan in.
Ja, nee, die moet dus eigenlijk...
Misschien niet.
Een automatisch iets moet het automatisch upload in WordPress.
Dus we moeten een link maken.
Ja.
Vanuit de Content Generator.
Naar de website.
Ja, oké, maar dat is stap 3 of 4.
Oh, ja.
Maar ik bedoel dat het website aspect dat...
Ja, ja, dus als daar iets nodig is op plug-ins,
of er moeten dingen zitten, dat regel ik.
Ja.
Dus ik zal die stapjes uitwerken.
En ik zit vooral even...
Dus 1 keer per 2 weken.
Dat we een session doen van iets langer dan dit.
Dat we gewoon ook werk-session doen.
Dat we samen even klikken.
Ja.
Ik zal wat voor te bereiden van tevoren.
Ja, ik denk dat als ik met die jongens morgen in zegen,
dan laat we in de kom,
als we over 2 weken mieten,
dat ik ook al best wel wat wijzer ben in het landschap.
Ja.
Dat is wel zo mooi.
En dan 1 keer in de maand,
bedoel je misschien zo'n expert-session.
Ja.
En we proberen aan het einde van stap 1,
hoelang die dan precies duurt,
een evaluatieomentje van oké,
een beetje bijsturen.
Ja.
Heb jij dan,
want ik vind het wel fijn om dat te zeggen,
oké, dan doen we elke 2 weken op deze dag.
Ja, ja, dat kan.
Op maandagavond zou het mij het beste uitkomen.
Ja, de avond voor jou, hè.
Ja.
Ik zit van woensdag tot zondag ochtend met de kinderen.
Ja, zondag overdag kan ook.
Nee, wist je het niet?
Nee.
Dus dat uit...
Ah, fuck it.
Als het gewoon elke maandag op zich,
best wel nice,
vind ik op zich wel oké dag.
Ja, waarom niet?
Want jou geef ook al je voorkeur aan,
dan kan ik kijken...
Nee.
Wil je eerder smiddags?
Nee, ik ben altijd...
Maar je wil ook een beetje een werk,
tijden aanhouden?
Nee, dat hoeft niet.
Dat hoeft helemaal niet.
Kijk, je hebt gewoon een job.
En ik ben wel heel flexibel.
In mijn tijdverdeling, zeg maar,
in kantoorjuren,
maar dat kan niet...
Ja, je kan niet impolicales
even twee uur lang over...
SEO-contact misschien wel van blogen zijn.
Nou ja, dat is het.
Kijk, ik heb op zicht...
De vrijheid wel morgen van ochtend
tot 12 uur.
Ik ben er voor een planning aan te maken.
Als niemand commentaar hebt,
heb ik dus morgen niks te doen.
Ja.
Maar op het moment dat niemand gebeld wordt,
en ik zit met...
Dat is de vraag.
Ja.
Maar als het gewoon die maandagavond,
vind ik op zich een goeie dag.
Ja.
Ja.
En als het kut is, dan zeg ik,
kom je aan, toch?
Ja, maar daarom,
als je het onderweken doet,
dan heeft het nog...
Onder twee is wel veel, of niet?
Zo goed juist.
Een week onder...
Ja, weet ik eigenlijk niet.
Misschien in het begin wel goed onder twee.
Als het op een gegeven moment loopt,
dan hoeft het misschien minder...
Ja, en als er al heel veel terugkoppeling
via de WhatsApp komt,
dan vind ik het ook prima.
Nou, ik denk dat het begin wel lekker,
om één en twee weken.
Maar ik vind het wel mooi.
Je hebt al een structuur in gedachten
en hoeveel je er hebt,
dus daar ben ik wel blij mee.
Ja.
Daarin wel de leidende rol even in.
Dat is wel goed.
Ja, dat is ook een beetje bij me mee.
Ja, maar dat vind ik wel...
Dat is goed, dat is goed.
En ik heb ook kans op ervaring.
Dan zit ik met m'n collega's in.
Oké, we gaan eigenlijk een week,
gaan we één uurtje zitten.
Nou, aan de ene kant heb je dan,
na drie weken lang,
heb je allemaal excuses om niet meer te gaan.
Want het balletje rolt niet meer,
maar dat geeft niet.
Ja.
En...
M'n ervaring is ook dat voor dit soort dingen
dat je gewoon ook een lange tijdstip blokkeert,
want je moet ook dingen laten weer zinken.
Dat gaan we weer op terug.
Ja, exact.
Dus soms hebben we dan een scrumdag.
En het leven komt er ook tussendoor.
Ja, dus dat kunnen we aanpassen.
Het enige wat ik dan nog hou,
even kijken qua locatie.
Ja.
Wat kom je vandaan?
Ik woon in Den Haag.
Maar ik rij ook wel ergens in,
maar ik maak me niet uit.
Je hebt wel een auto?
Ja.
Ja.
Gewoon een teslaatje,
dus het is echt heel easy.
Ja.
Het is een mesilloze auto.
Eh...
Misschien...
Ja.
Dus als we ergens...
Tussendoor richt en...
Ja.
Gaan we nou van de volkje afspreken met de negen.
Ja, dat vind ik wel...
Ja, maar dat is ook afhankelijk van de mensen
die hierbij willen betrekken.
Ja.
En...
Maar het is wel...
Het is weer een uur tijd om hier naartoe te lopen.
Ja, dat is ook een uur tijd om hier naartoe te lopen.
En...
Ja, weet ik in Delft of...
Nee, dat is helemaal goed.
Aan de andere kant, ja.
Maar daar kunnen we later terug komen.
Ja.
Nou, super.
Nee, laat het zo lopen of...
1 keer...
Orenom, ja.
Kom ik jou kantoor op?
1 keer hier of weet je...
Zo kan ik het ook doen.
Of ik heb hem met thuis, maakt hem niet voluit.
Ja, bij mij thuis kan ook er al in 1 grote zoi.
Maar dat is wel...
Wat ik ook merk is dat...
Ik heb dat dan voorbereid.
Ik vind het al wel fijn om in mijn eigen omgeving...
Dat er staat alles precies zoals ik wil.
Want nu bijvoorbeeld...
Ja.
Ja, dit scroller werkt niet.
Maar dan moet ik toch volgende keer bij jou eens toch helemaal goed.
Ja, dat kan ook.
Dan doen we dat gewoon.
Ja.
Dan zien we wel...
We stappen gewoon een beetje blank erin.
En we kijken wel even hoe het werkt.
Wat zijn de volgende...
Ja, wat zijn de volgende dingen?
Ik ga morgen met die gozer...
De contract tekenen.
Ja.
En dan gaat die technische implementatie van de gang.
Ik denk dat we dan ook al heel goed duidelijk hebben...
Hoe hun proces...
We hebben natuurlijk een heel mooi slaakdeck gekregen...
Met alles zilstexten.
Maar dan zie je hoe de technische een beetje wat beter...
Ja.
In elkaar steekt.
Ik heb een keer die hele...
Presentatie van hem gezegd...
Maak je pionnekettaal...
Welke building blocks heb ik nodig...
Hoe werkt dat?
Toen hebben ze mijn uitleggers met...
Dat heb ik wel eens doorgestuurd.
Ja, die perplex die je zet...
Heb je doorgestuurd, ja.
Echt van...
Dat is...
Ik weet niet precies wat dit term was.
Ja...
Zei ook gewoon...
Heel veel van die apps heb je niet nodig...
Heel veel van die applicaties...
Dit is een beetje de...
De dunne versie, zeg maar.
De uitgeklede versie.
Ja, ik weet niet of dat...
Building blocks zijn...
Of dat je hier al...
Dat hier Building blocks uitkomt...
Oké, wat is de technische structuur...
En wat is step 1, zeg maar?
Voor de architectuur.
Ik noem het even de architectuur.
Ik denk dat we aan de ene kant...
Dus die organisatorisch...
Vergaderen...
Op welke manier gaan we samenwerken?
Dus gaan we met zo'n server werken...
Ja, dat bedoel ik zeg.
Maar de technische...
Bouwblokken die we nodig hebben...
Om het voor jou aan elkaar te plakken.
Ja, en dat is ook moeilijk...
Want ik weet niet zo goed...
Of je allemaal vierkantjes nodig hebt.
Of dat misschien...
Is de koppeling tussen make en WordPress...
Bestaat-ie al?
Ja, er staat het al.
Maar dat hebben de gasten natuurlijk ook uitgegeven.
Ja, maar dat is het mooie...
Wat ik bij hun vind...
Ik had wel bedacht dat je dan...
Heel veel post gaat krijgen...
Dat je niet iedereen wel open spoelen...
Maar hoe zij dat dan bedacht hebben...
Hoe je dan...
Een paar kwalitatieve dingen...
Dat zijn juist dingen die we mee kunnen nemen...
En zeggen van, oh, dat kunnen we mooi coopereren.
We vragen hem dus af of zij dat weten...
Of ze ook maar gaan schieten...
En dan hopen dat er iets tussen zit.
Ja, want dat verhaal over...
14 post zijn van de keitschor...
Dat hadden ze zelf ook al aangegeven...
Of dat had jij uit dit...
Nee, dat wist ik...
Want ik heb ze vorig jaar...
De post die kregen we toen...
Doorgestuurd voor mensen...
Nou, we gaan...
En shit die prive hadden we toen opgezet.
Maar ja, dus hier gewoon dat daar niet...
Daar is niet geen tractie op.
Dus dat is gewoon...
Dat is de oude manier van SEO doen, zeg maar.
Ja.
En dat werkt niet...
Waar het een kwalitatieve ding was.
Maar ik had wel acties.
Ik denk dat ik die fase 1-planding...
Morgen?
Ja.
Goeie.
Bijnaavond.
Ja.
Die fase 1-planding verder uitwerk...
Die overleggen...
Die ga ik in mijn agenda zetten.
Dat is ook ook met je delen.
Ja.
En ook die maandelijkse...
En die einde van fase 1.
Ik doe het alleen van fase 1 in plannen.
Ik ga kijken of ik wat zo'n flow kan opzetten.
Ja.
Ik kom ook met die bouwblokken die ik denk nodig te hebben.
Ja.
Dit zal ik samenvatten.
En aan jouw kant...
Die GSC-inlog informatie.
Ja.
Ja, stuur alles op wat je nodig hebt voor mij.
En als ik ergens iets moet inloggen.
Ja, maar ik noem het nu even op.
Dan hoop ik dat die het zelf een actie-lijstje vermaakt.
Wat wil jij nog qua...
Ja, wat ik voor jou heb gedaan.
En niet zoveel, maar alleen als jij iets nodig hebt om een account aan te maken.
Dan geef mij die inlog...
Of dan maak ik inloggegevens en dan maak jij ook beheerden.
En dan zet we het op bedrijf.
Dus administratief hoef jij niet zoveel te doen.
Moet je gewoon naar mij doorsturen.
Ik ga morgen met die WP-SCO AI gaan.
Ik zit er.
En dan houd ik jou gewoon ook in de loop over dit hele proces.
En ik denk dat het wel handig is als we kris erbij vragen.
Dat is toch ook altijd wel iemand die net even anders denkt.
Helemaal niet technisch.
Niet zo zit technisch, maar wel...
Ja, een groot netwerk heeft.
Ook als we dit op een gegeven moment aan andere mensen, zeg maar...
Is het om de neuschuiven.
Dus dat is best wel interessant.
Hij kent ook best voor mensen, zit ook in die netwerkclubs.
Hij heeft ook best veel gesproken met dat soort partijen.
Dus dat is op zich voor de commerciële kant wel eens interessant.
Ja.
Netwerk kant.
Brengt af en toe net even andere ideeën.
Oh ja, en we moeten ook bepaalde KPIs nog formuleren.
We hebben er niet echt in detail heel veel voorgesteld.
Dat we daar iets specifiek op moeten focussen.
Ja.
Even...
Ik weet niet of ik dat nu wil doen of we het gewoon even laten besinken.
Ja, we kunnen...
We kunnen misschien nu even...
We kunnen een paar makkelijken doen.
Kijk, we hebben keitschool.
Wat ik sowieso al kan uitdiepen.
Een restaurant.
En natuurlijk i-dance.
Keitschool is keitschimples.
Ja, had er vier.
Vier beach-experiënts.
Ik weet niet wat die daar ook op komt.
Hier hebben we...
En dit zijn, weet ik nu wel.
Dit zijn de vier knolers waar we op moeten gaan focussen.
Waar dat web omheen moet worden gegaan.
Dat is voor de keitschool.
De keitschool staat er eigenlijk op nummer 1.
S.I.O.
En ook in die LLM en al die zoektermen komen aardig naar voren.
Maar ik denk dat we hier gewoon...
20 blogs of zo van moeten maken per maand.
Of die 1 per dag.
Ik vond het ook wel een sterke.
Ja.
Toch?
Ja.
Dat zijn die 100...
Dat is die niet klikbare...
Voor dat niveau hebben we het dan over.
Ja, daar hebben we het op dit niveau.
En dat is eigenlijk voor de resten dan ook.
En voor die events ook.
Ja, dus daar heb je al 30 posts.
Maar dat zie ik niet echt als dat eenmaal loopt.
Ja.
Alleen, ik zou wel graag willen...
Ik ben wel geïnteresseerd in...
Wat is jouw...
Waar zit nou de meeste groei in?
De kijkse groei zit je al bovenaan je kurven.
Deze.
Deze twee zit de grootste.
Events worden wel een beetje gevonden.
Ja.
Maar restaurant.
Leuke strandtenten om te lunchen.
Waar kan ik nou echt lekker eten op de strand?
Wat is een hidden gym in Den Haag?
Daar is wel zoveel te doen.
We hebben dan natuurlijk social media helemaal gehoord.
Maar eigenlijk over de strandtentent is gewoon heel weinig te vinden.
En hoe komt die met...
Wat is dat beach experience dan?
Beach events.
Events, evenementen.
Ja, maar ik had het idee dat die nou nog...
Het is niet zo dat jullie ook een soort van...
Expleties, Robinson en zo.
Ja.
Ja, dat doen ze eigenlijk.
Maar dat valt op events.
Ja, dus wat we bij events doen, is de hoofdmoot Bluidoft.
Ja.
Ongeveer 35 Bluidoft per jaar.
Inmiddels, dus dat is echt veel.
Dat is natuurlijk particulier.
Dan doen we familie, veejaragen en jubilea.
En dat is met of zonder actieve event.
Die doen we ook nog.
En dat is Expleties Robinson.
Dat is nog meer.
We noemen dat de zeskant.
Beach games hebben we.
Ja.
En we hebben de zakelijke markt.
Dus dat is vergaderen.
Een teamuitje.
Een bedrijfsdagen.
Bedrijfsfeest.
Dus deze is eigenlijk...
Teambuilding.
Teambuilding.
Maar ik zit daar dan ook niet de grootste...
Hier zit echt mega veel...
Daar zou je toch heel veel van willen hebben.
Hier zit echt mega veel kans.
Door de wekes.
Ja.
De Bluidoften zijn helemaal vol.
Dus vanaf onderweken elke vrijdag zaten.
Tot aan september is het vol.
Maar door de wekes kunnen we nog heel veel opvullen.
Ja.
Dat is...
Ik denk dat dat de grootste...
Ja, dan hebben we één post per business-line.
Per dag.
Ja.
En dan kunnen we gaan kijken...
Om voor die business niet die zakelijke markt door de wekes.
Om daar die kwalitatieve gems op te gaan zoeken.
Ja, heel graag.
Ja.
En ja.
Ja, dus ik weet zelf eigenlijk al...
Hoe ik dat allemaal een beetje zou indelen.
Welke zoektermen daarop aangaan.
En hoe je die gasten niet vernodigd.
Maar dat zou ik zelf wel weten.
Maar bij de restauranten vind ik het lastig.
Want één weersafhankelijk.
En gaan mensen echt zoeken naar...
Leuke strandtenten om hapje te eten.
Of...
Een haak zijn het wel kudde dieren.
Dus als het lekker weer is...
Dan ga je gewoon naar strandtenten.
De eerste die je ziet.
Ja, maar dus die kudde dieren kan je niet per se...
Nee, maar wel die...
De mensen voor het park.
Ja.
En de mensen die misschien nieuw hier achter kan bewonen.
En ja.
Hij wordt wel naar gezocht.
Maar het zijn meer toeristen.
Een beetje man-timers.
Die moet je pakken.
En ik denk ook dat er goede mensen zijn...
Die gewoon heel introvert zijn.
En die straks een sensitivity vragen.
Het is zondag.
Wat moet ik doen?
Ja.
Ja, of ik wil lekker eten.
Op een bijzondere plek.
Weet je?
Ja.
Zo, of lekkerste pizza's.
Of...
Ja.
Mooi romantische deed doen.
Ja, maar ook dat je niet zo zeer het...
Binnenhalen van een pizza.
Of van een frietje.
Waar juist dat eten met ervaring koppelen.
Ja.
Dus waar je juist Martin en ook misschien wel...
De emotie van aat terug kan laten komen.
Dat mensen zitten...
Zitten pizza te eten.
En die hebben dat hele verhaal van aat.
Bij elke hap nemen ze dat mee.
Ja.
Ja.
De pizza workshops.
Dat is ook allemaal...
Zeker.
Ik denk dat we dit nog wel eens een keer...
Uit moeten spreken.
Want ik denk dat dit wel...
Ik zal er een foto van maken.
Maar dit moeten we helemaal uitdekenen.
En een soort web maken.
Wat het dan ook goed doet.
Ja, dus we gaan we elke twee weken...
We gaan gewoon die proces, die bal laten rollen.
En dan over een maand gaan we zo'n sessie...
Ik heb zat ideeën.
En dan gaan die 40 van die ene partij het echt allemaal mee redden, weet je.
Tijd per post, efficiëntie, documentatie compleet.
Ik vind de kapie is nog wel zo lastig.
Ja.
Tractie, dus hoe vaak wordt een...
Ja, ik denk kliks komt er op zo'n blog, op zo'n post.
Maar ook, wat ik had gestuurd toen niet meer waarschijnlijk leeg.
Hoe doen we het?
Die analyse scoren, hoe doen we dat?
Dat language, dat LOM.
Hoe vaak worden gevonden op bepaalde zoektermen...
binnen in-publicity, chatipity, etc.
Ja, maar dat kan je ook morgen weer meenemen.
Ja.
En kijken van...
Kan dat nu doen?
Ja, van als ze morgen over KPI's gaan hebben...
dat wij hebben nu bedacht, één post per dag...
en dan één keer per maand in de 5% jam eindigen.
Maar misschien kunnen zij wel andere dingen aanvragen.
Van kan je misschien ergens meten?
Heb je één deel van je website die meegaan vaak bezocht?
Bijvoorbeeld de keitschool.
Kan je dat benchmarken ten opzichte van andere keitschool?
Kan je dat zelf op je eventspagina's?
Ja, ja, ja.
En ik denk ook dat het laatst is ook echt...
Ik ben ooit al altijd in de horeca begonnen...
in Delft gewoon een beetje stappen tijdens mijn studie.
Het ging bij Bonskala's werken, 2008.
Ik heb ook 2 uur gestuurd.
O, werkt het maar?
Ze viel me, ja.
Hoe was dat?
Ik was in 2011 afgestuurd.
Ik ook, ja.
2005 begonnen.
Ja, dus ik denk...
Want ik heb ze CME gedaan.
Dus ik heb ook TBM vaker gedaan.
Ja, dus ik heb TBM gedaan.
Dat is echt zo'n tijd?
Ja.
Igor.
Wat?
Ja, er was ook zo'n vak...
want ik zag dat jij iets met energie markt...
dat staat me ook altijd bij...
dat als we de helft van onze energieproblemen kunnen oplossen...
dat gebruik gewoon gelijkmatig te verdelen.
Ja.
En Cross-Cultural Aware Management of zo is...
dat is mijn favoriete vak.
Oke.
Maar er zaten bij het TBM ook wel vakken bij.
Dat was met twee vingers in de helft.
Dat was een beetje snoepen en snoepen.
Ja, de waarde er ook bij.
Ja.
Maar ik heb er zelf ook voor.
Ik had eerst de HTS gedaan...
toen dacht ik vanuit.
Ik vind het studeren wel leuk.
Ik werkte tijdens mijn studie...
Waar heb je gewerkt in Delft?
Boothuis.
Ah, ja.
En dan werkte ik voeltruim naast.
En toen dacht ik van ja, ik kan nu gaan werken.
Maar dan kwam mijn hele leven nog.
Ja.
Dus toen ben ik naar...
doorgestudeerd in Delft.
Het ging me redelijk goed af.
Ja, mooi.
Maar wel blij.
Ja.
Maar dan...
Ja.
Hoe kwamen we erop?
Oh, die zakelijke markt.
Toen ging het bij Boscale staarslopen.
HTS.
Dus ik...
Nou, een beetje.
Dan verkoop je wat borros.
800 euro voor 20 man in die tijd.
En dan kom je bij Boscale.
En dan hebben ze budgets van 3.000 euro.
En ja, moest ik wat regelen.
Ja, doe maar wat.
Ik zeg nou, ja, voor 3.000 euro met 40 man.
Dan kunnen we 7 gangen eten.
Ja, we willen gewoon Chinese.
En heel veel bier.
Ja, ja.
En toen ga je ook nadenken.
Dat is ook een markt waar mensen gewoon fuck you money uitgeven.
Ja, heel zo.
Die komen aan.
Dat maakt ze niet uit hoeven ze voor een biertje betalen.
Maar dat die beemer het maar wel doet.
Ja.
Want dat is hun afgang.
Ja.
En ja, dat is...
Nou, we hebben ze ook wel hier best wel vaker over de vloer gehad ook.
Ja, ik ben hier ook een keer geweest.
Ja.
En de olido's en de interpolis en alleen...
Die zakelijke markt is voor ons ook best wel voor je weg.
Ze komen wel.
Maar alles is eigenlijk goed.
Of het team dat is, is bellen en leuk.
Alleen, we hebben geen bereikbaarheid.
Dus als je iets met het OV wil doen.
En dat het allemaal voor je gasten en je werknemers heel fijn is.
Ja, dan moet ze oefen met een bus.
Of ze moet...
Is een bedrijfsfeestelijk wel.
Want dan gaat iedereen met de bus ofzo.
Maar heeft ze een bedrijfsdagje, met de tram en fietsen.
Dat is ook niet te doen hier.
Ja, het is ook...
Dat is soms...
Als we dit nou op de rit hebben,
dan zouden we de volgende stap kunnen zijn.
Zo van...
Vanuit je SCO, terugdenken.
Van ook welke variabel kunnen we aan draaien.
Dus wat nou als ik een shitterbudje hebben rijden?
Dat hebben we.
Maar ja, je kan dat wel omdraaien.
Ja, dat is wel wel grappig.
En misschien is daar wel een keer...
Ja, leuk.
We kunnen alle kant op, joh.
Ja.
Je moet eigenlijk een paar design principles moeten opgeschrijven.
Ja, denk dat we daar nog naar kijken.
Een soort van constraints waarin het model wel eens een werk moet doen.
Echt harde, dat het wel kwalitatieve...
Alles wat hieruit komt, dat het kwalitatief is, dat hij dat checkt.
En dat het...
Een rand voor waren, hè?
Ja, een rand voor waren.
Maar ik denk ook dat we onze ideeën...
Zeg maar, we gaan nu beginnen met die SCO.
Dat we dat afkaderen.
Dit gaan we er nu wel mee doen.
Ja.
En dit gaat naar een fase vijf toe.
Ja.
Want anders blijf je ook elke keer breenstoorn.
Nee, anders wordt het groter en groter en dan kom je nergens.
Ja.
Eens.
Ja, ik dacht wel van...
We kunnen misschien zo'n review doen.
Ik denk...
Ik dacht eigenlijk aan...
Je hebt een website en je kan volgens mij best wel...
Een niet-publieke deel ervan maken.
Dus die kunnen we dan voeden.
Ja.
In de eerste maand.
En dan is het tweede stap is...
Kunnen we dan ook een interactie krijgen...
Dat je door middel van een Whatsapp-berichtje...
Zo'n bericht reviewt.
Dat je reageert op dat Whatsapp-berichtje.
En daarmee dacht het ook...
Gewoon in je telefoon toegankelijk is.
Ja.
Moet je dat willen of wil je liever eventjes editen.
Ik denk dat je wel even de tijd voor moet hebben...
Om het goed te...
Zeker in het begin even goed klaar te zetten.
En zo en zo.
Het moet ook in de huistel en zo.
Dat is ook nog best wel een dingetje.
Ja, die heb ik...
Die heb ik al heel goed zo over die website gegooid.
Ik heb dat document vervloosd gekregen.
En die heb ik...
Ja, dat zou in principe zo die in één keer moeten kunnen doen.
Maar dat weet ik dan niet of dat ook met een...
Heet dat ook een minimal viable product.
Het is helemaal het minst levensvatbare product wat we kunnen maken.
En dan een niet-hebs, nice-to-hebs.
En dan kunnen we iets zeggen van...
Deze kant wil een beetje op.
Maar misschien is dat niet voor nu.
Misschien moeten we er even mee wachten.
Dat jij dat ook misschien wel hebt van...
Wat kan ik nu en wat kan ik op de korte termijn?
En waarom moet het allemaal voldoen?
Ja.
En dit zijn ook dingen die we bijvoorbeeld naar fase 2 kunnen schuiven.
Dus we gaan eerst één keer per dag een bagger post maken.
Ja.
En als we die volume gaan creëren gaan we schagen aan die kwaliteit.
Ja.
En dat wordt dan ook in de gesprekken duidelijk.
Want oké, waar zijn de prioriteiten?
En wat staat daar voor de volgende stap op het programma?
Ja, precies.
Ja, wel leuk hoor.
Ik vind het wel interessant.
Hoe doen ze dat bij Roscaras?
Gaan ze dan eerst technisch alles werkelijk krijgen?
Of in jouw planning, in jouw workflow?
Of ga je gelijk eerst...
Je kan volgens mij twee paden bewandelen.
We gaan zorgen dat in ieder geval iets uit tuft.
En dat het erop wordt opgeloot.
En dan zien we daarna gaan we terug.
En wat die uit tuft wordt daarna mooier.
Of gaan we...
Hij tuft iets uit.
Dat moet gewoon helemaal mooi zijn.
En dan pas gaan we de connectie met de WordPress maken.
Dus ga je stapje voor stapje.
Of ga je de hele keten eerst doen.
En daarna de keten automatiseren.
Ja, dat is moeilijk.
Want ik denk ook dat daar...
Het wordt ineens toegankelijk.
Want ik ben als project engineer.
Heb ik ineens toegang tot het maken van de website.
Tot een half jaar geleden.
Had ik daar mijn manager voor nodig.
Om de jet voor te creëren.
Dan kan ik naar een andere manager toe.
En die kan iemand vrijmaken.
En dan gaan we doelstellingen samen.
En dan gaan we een product uitwerken.
Daar ben je al een jaar verder.
Nu koop ik voor 60 euro een cloud abonnement.
En kan ik zelf...
En dit is wat ik wil laten zien.
Bij Boscades zijn ze dan...
Dit is het stapje als je bij een klein bedrijf werkt.
Maar daar zitten ze nog op het discussiepunt van...
Originatorisch.
Wie gaat daar straks beslissingen over nemen?
Wat is onze strategie?
Hoe gaan we om met de veiligheid?
Wat willen we wel?
Wat willen we niet?
Ja.
Dus bij ons alle informatie van Boscades...
mag je niet op...
Je mag alleen maar met co-pilot werken.
Maar hoe zei jij het nu?
Wat is jouw idee?
Dan gaan we...
Kijk, je hebt 5 blokjes nodig.
Tot?
Ja.
Dat is blok 1.
Het is...
Analyse ofzo.
Met deze Analyse.
Met die GSC?
Ja.
Analyse zoekwoorden.
Ja, dat is deze pipeline.
Ja.
En dan hebben we hier content-creatie.
Dat is de brief.
De draft maakt die.
En dan heb je hier...
Een draft.
Blok style-gids.
Dus daarmee...
Een draft.
En dan heb je publicatie.
Dat heeft helemaal zover.
En dan heb je eigenlijk nog...
Hoe ga je dat uitdelen?
Dus je hebt een mooie brief, een pamphlet.
En dat ga je dan...
in de Instagram stoppen...
in je website stoppen.
Distributie.
Er zijn verschillende kanalen.
Dan heb je eigenlijk ook weer...
feedback-loop...
op kwaliteit.
Dus dan gaat hij eigenlijk weer terug.
Gaat hij ook weer terug naar deze fase.
Na de draft fase.
Ja.
Of naar de publicatie fase.
Maar mijn vraag aan jou is...
Gaan we eerst zorgen dat...
Je hebt volgens mij twee manieren...
hoe je dit kan aanvliegen, denk ik.
Gaan we eerst deze hele...
Ik noem het even...
architectuur of flow.
Deze hele flow...
werkbaar maken.
En dan maakt het even niet uit...
dat hij hier in content-creatie...
vijf letters uitdiept.
En dat hij hier een plaatje erbij doet...
want nergens op slaat.
Maar dat hij wel in de WordPress komt...
en dat hij ergens wordt...
wordt gepoest.
Of gaan we per stapje...
algelijk heel erg...
Nee, ik denk dit...
tot een poutniveau.
Dus niet...
Of gaan we dit helemaal mooi maken.
Dan pas dit helemaal mooi maken.
Voor stap, zeg maar, perfectioneren.
Dat denk ik niet.
Dit lijkt me sneller.
Ja, en je weet...
ik denk ook niet dat je...
als je hier alles perfect hebt...
dan kom je er achter...
en hier dat je weer opnieuw moet beginnen.
Precies. Ja, daarom ook.
Dus we gaan gewoon even...
De verwachting moet niet te hoog zijn...
dat wat hij hier maakt...
en dat hij hier voor de eerste op de website zet...
dat dat nou echt...
dat is niet het eindproduct.
Nee.
Nee, dat wordt gewoon iets kunstens wel licht.
Ja, dat is net zoals deze blog...
van die veiligste zandmoter.
Ja.
Die is...
Dus dit is al dit...
alleen dan maar automatisch.
En dan moeten we nog even twee stappen verder...
en dan elke dag.
Ja, precies elke dag.
En dan hier...
wordt hij eigenlijk ook allemaal weer input gegeven...
van...
die research console of who ranked...
en je hebt ook allemaal van die appjes die dan checken...
is dit een goed...
is het een kwalitatief gebaasd?
Staat alles wel netjes.
Ja, oké.
Dat is er allemaal.
Ik weet ook niet precies hoe het heet.
Dan zit er ook wel die appjes in...
maar die moeten we allemaal...
op een gegeven moment...
in een later stadium...
kunnen we die het in laten plullen.
Ja, en het is ook gewoon...
ik heb nog niet met GAC gewerkt...
dus ik weet niet hoe die data eruit ziet...
of jij GitHub kent.
Ik heb nog nooit met iemand samen ingewerkt...
dus ik weet helemaal niet...
hoe dat gaat.
Waar ga je data wegschrijven?
Dus...
ja, ik denk dat we...
Ja, daarna gaan we dingen toevoegen...
Ja.
Maar dan moeten we het vrij flexibel opzetten.
Dat als we hier later nog...
een input hebben...
of meerdere inputen per...
meerdere koppelingen...
of meerdere...
applicaties die hem hier moeten...
input moeten leveren...
dat dat...
ja, dat dat open is...
dat dat wel kan...
dat het flexibel is gemaakt.
Ja, waarom zeg je dat?
Waar is je dan...
de risico in...
Nou, als je hier zegt...
als we perfectioneren...
en dan kom je hier iets achter...
dat je weer terug moet...
dat is natuurlijk ook...
als je dit gaat maken...
dat je zo flexibel opzet...
ja, dat is wel een beetje...
unknown...
dat je er...
ja, ik weet niet...
hoe dat meekeraad ziet.
Ik weet het ook niet...
hoe het allemaal eruit ziet.
Oh.
Of je daar gewoon...
of je zeg maar een copy trekt...
van wat er al is...
en dan ga je in versie 2 verder werken...
en dan kan je gewoon wat dingen bijpluggen.
Of dat zo flexibel...
opzetbaar is, snap je wat ik bedoel?
Dus dit is dat appje...
wat je ook krijgt, hè?
Van de EEO3.
Ja.
Nou, dat zijn gewoon twee dingen.
Dus stuur het naar 2Chat...
dat is ook een service...
en een webhoek...
die dus informatie op gaat zoeken...
vanuit de internet.
Deze is wel iets interessanter.
Dat dacht ik.
Waar is die dan?
Of dat...
pizza-modelletje.
Ja.
Oké, kijk.
Dit is...
Oh, dat is het...
pizza-modelletje.
Dit is het...
Ja, dit is het...
op mijn werk hebben ze een...
Ik kan hem wel even laten zien.
We hebben dus een planning nodig...
voor barriers.
Weet je, als je werkwerkzaamheden doet...
dan heb je van die flexiele dingen...
die je dan onveilig te kunnen werken.
Nou, die hebben mijn bossie...
of mijn manager...
die vroeg toen de tijd van...
ik doe dat exceletje bijhouden.
Het is niet meer als gewoon...
een staartiergram...
per week.
Op dit project zitten daar...
in die week zoveel barriers.
En...
ik wil gewoon zorgen...
dat ik genoeg barriers heb...
of ik in moet uren.
Deze data inhoudelijk klopt niet.
Maar...
ik heb toen nooit...
via Chajipati...
dat is 6 maanden geleden...
dat is de uke linkje.
Ik zeg, daar moet je sowieso gebruiken.
Die man die wil gewoon...
antwoorden in twee worden.
En...
die gaat zich niet verdiepen...
hoe dat werkt.
Dus als ik dan met zijn...
heel technisch verhaal kom...
zeggen die...
oh ja, heel goed, leuk.
Dus...
ik kom met Klot...
ik zeg, nou...
weet je wat?
Ik kan die...
volgens mij...
ik kan ik nu...
waar is dat dat ding?
kan ik een workflow opzetten...
waar je dus een chat...
een WhatsAppje stuurt.
Wel, in een bepaald format...
ik schoud het zo laten zien...
dan parsen die...
die zet die in de data store.
Dat is parsen.
Dan gaat die...
de subjecten uithouden.
Dit soort termen...
dat ben ik dus ook aan te leren, hè.
Ik vind het alleen wel leuk...
te zien dat ik dus iets geleerd heb.
Maar die trecht hem uit elkaar.
Dus die haalt het subjecten uit.
Nou, kom op.
Oh, dit zijn gewoon de variabelen...
die je binnen in dit stukje kan...
Ja, die je ophoudt.
Dus die maakt variabelen van.
Dus die zegt...
het weeknummer moet ik hebben...
het aantal barriers en het project.
Dat haalt hij uit het berichtje...
wat er wordt gestuurd.
Dan gaat hij dat in de data store zetten.
Dat zegt hij.
Oké, bedankt.
Ik heb het ontvangen.
Dit is de data die ik heb verwerkt.
Dan gaat hij hem in de data store schrijven.
Ik weet niet precies wat hij hier ook alweer zat...
maar hij gaat in ieder geval...
die dashboard dan updaten.
Alleen zit daar een vertraging in...
en ik wil eigenlijk op het moment...
dat ze drukken...
die dan gelijk up to date is.
Als ze dan twee minuten later moeten drukken...
dan kan het je uitleggen...
maar dat doen ze niet.
Dus daarom...
stuur die twee minuten later...
nog een berichtje met een linkje...
waarin je dan naar die website gaat.
Dus in mijn whatsapp.
Nou, kom op.
En nou...
waarschijnlijk is mijn manager...
heeft het overgedragen...
aan iemand anders.
Dus we moeten even kijken...
waar die...
ik weet dus ook alleen nog maar...
hoe je dat moet doen...
als je naar een...
whatsapp-groep stuurt...
en voor dat verstuurige gebruik je toezet.
Dat is een soort van interface.
Maar dat kan ook met...
whatsapp-business...
alleen...
daar ben ik niet helemaal uit gekopen.
Dus ik stuur dan...
A2 is het project...
Holland Barriers in weken 20 tot weken 45.
Nou, dan zegt hij...
een minuut later...
hij is verwerkt...
en twee minuten later...
krijg ik een linkje opgestuurd...
waar je dan op kan klikken.
En paf...
hij zet hem ook gelijk in de download.
Dus mijn manager kan hem zo...
ja, alleen het probleem is...
mijn manager zegt van...
ja, ik kan ook mijn exceletje openen...
en een paar selletjes kopieren.
Snap ik...
daar ga ik me niet om...
het gaat mij om dit proces.
Dus dit is meek...
en dit is ook 80% van wat ik...
van weet.
Ik heb het...
heel fout gedaan...
maar dat...
meer dan dat is het niet.
Dus ik kan me voorstellen...
dat je die...
Ja, dat is toch mooi...
dat je zo leert, toch?
Ja.
En die pizza...
want die pakt ook weerpedronen en...
die pizza die...
Heb je dan alle historische data...
van de verkoop gepakt?
Ja.
Maar dat zit in...
Was niet meek.
Daar zitten ook acties in GitHub.
Maar dat...
dit is ook een beetje...
eh?
Is dat complex?
Nee, maar het is ook...
ik weet het niet meer.
Ik wil ook zeggen...
het is ook een beetje zo van...
oh ja, het doet het.
Zo wil ik ook wel achter komen.
Eh, even kijken.
Waar zit mijn...
Maar als ik het...
die actie zit...
hij haalt elke dag...
haalt hij die...
het weer op?
Ja.
Van...
eh...
eh...
nou...
eh...
de...
below...
eh...
open project...
bestelling...
oh ja, dat ging ik niet laten zien, sorry.
Je hebt dan...
een private en public repositories.
Ja, public kan iedereen dus bij.
Dus het is meer...
die kan je ook van andere mensen overnemen.
Het is weer eens een public trend repository.
Eh...
nee.
Nee, want dat is de webboek van...
pak je gewoon uit.
Ja, ik zie het als een soort van SharePoint, maar dan voor codeurs.
Maar gisteren moet hij...
ook ineens wisten dat ik github.
Maar dat was de eerste die ik ooit...
wist wat github is.
Ja, ik heb me wel eens mee gewerkt.
Maar er stond er daar iets op.
Volgens mij is dat een soort...
verzamelbak van...
informatie in de kwalif ook dingen doen.
Ja, en je kan ook dingen opslaan.
Je kan ook een pagina server, toch?
Ja.
Ja.
Je kan ook een pagina...
publisher, maar dat kan niet...
als die private is.
Nee.
Maar je kan wel...
publishen als je een private...
als je dan betaalt.
Dus dat heb ik vandaag ook weer...
4 euro elke maand pas...
uitgegeven.
Ja, ja, ja.
Dit is dan github.
En we halen het over...
below...
repository.
En als ik het goed zit,
zit hier acties op.
Dus hij haalt elke dag om 8 uur...
het weer op.
Ja.
Die schrijft hij in een jayson weg.
En...
nee, dit is het weer, sorry.
Het is hier elke dag.
Dat heeft hij zo mooi gedaan.
Ik snap ook niet waarom je dan...
bij github bijvoorbeeld niet...
of er moet betalen, maar goed.
En dan bedoelt hij een bestelling.
En ik heb het nu ingesteld...
dat hij een dagelijks rund...
alleen behalve op maandag en donderdag...
breekt hij hem dan af.
Bij een of andere manier,
als je hem één keer in de twee dagen rundt...
dan wordt hij niet automatisch meer geriefd.
Ik weet het niet.
Oké.
En die stuur je dan op basis van de data...
die ik heb geanalyseerd.
Met klot.
Je kan in klot ook een automatische...
verhaling opzetten.
Maar die heeft...
die heeft al die weer data...
alleen ik denk...
dat hij die weer...
die pizza sales data heeft vertaald...
naar variabelen.
Dus hij heeft gewoon gezegd van...
als het mooi weer is...
en het mooi weer is...
tussen de 0,8 en 1,2.
En het is ook nog eens een keer vakantie in Duitsland.
En zo heeft hij een aantal variabelen gehaald.
En zo gaat hij dat elke keer doen.
Hij gaat niet elke keer naar het verleden kijken...
en dan een nieuwe inschatting maken.
Nee, oké.
En dat vind ik het gevaar ook...
is dat je denkt van...
wow, dit is de uitkomst.
Maar een half jaar geleden heb ik...
dit ook met Floris gedaan.
En toen kwam ik erachter...
ik dacht dat ik een script had...
die het weer op ging halen.
Maar die had...
toen ging ik in een script kijken...
en zei hij...
ik ging die gewoon een maandje kiezen...
tussen de 15 en de 15 graden.
Oh.
En helemaal niet op basis van...
maar je moet ook checken.
Hij checkt niet, zeg maar, op...
je noem maar wat, 30 juni...
was het vorig jaar...
en we hebben nu, zeg, 4 jaar aan pizza-data...
zoveel pizza's verteld.
Je kan terugkijken.
Zo warm was het die dag.
Dat doet hij niet.
Of trekt hij die correlatie wel?
Ja, want die data heb ik opgebouwd.
Want ik heb het...
je kan...
en dat is ook weer een dingetje.
Je kan...
KNMI heeft...
in de regio 3...
weerstation zijn...
moet je dan ook van Holland gebruiken...
omdat het aan het strand is.
Of...
volgens mij Katwijk is de volgende...
maar die heeft dus...
geen...
zonuren...
en dan heb je een andere die dichterbij is...
maar die is niet aan het strand.
En die ga je dan vergelijken...
met de verspelling van...
We gaan weer waarde aangeven...
en zwaartes aankennen...
en hoe ik zit dat dan?
Ja, en ergens is het dan...
is het dan belangrijker...
of het vakantie is, of het weekend is...
of...
Ah, goed.
Ja, precies.
En wisseldag, wijs als verheken, of...
Ja.
Dat kan een heel mooi weer zijn...
maar op dinsdag is het altijd minder druk als...
Ja.
En dat geldt...
en een hele mooie weerdag...
in april...
Ja, die knalt veel harder...
die springt veel sterker tegenuit...
want iedereen...
die rent maar het strandbewijs van.
Ja.
Ja, precies.
Of de september laatste zomer nog.
Ja.
Die weegt misschien al een factor...
anderhalf keer zwaarder dan...
in augustus.
Of in juli.
Maar dat proces...
Maar die heeft die dan natuurlijk ook wel...
een beetje...
uit historische data.
Dat weegt ook bij mij.
Ja, ik kan wel vragen hoe die dat...
Ik ben er benieuwd, toch?
Eerst geef je...
een gewicht aan...
aan een vrijdag of aan...
dat is iets gaan, man.
Ik vind dat wel leuk.
Het is leuk om mee te zijn.
Moordat, het werkt ook.
Toch?
Ja, maar nu...
dit was echt twee weken geleden...
was het...
wow, het lukt eindelijk.
Ja.
En tot die tijd was het allemaal...
ja, dan had ik ook dat probleem...
met dat weer dat hij eigenlijk gewoon...
een rentemijzen had.
Alleen dit is gewoon zonde, zeg maar.
De besparing die het oplevert is...
daar ga je nou niet echt bergen mee verzetten.
Ja.
Maar het is vaker leuk dat het werkt.
Ja.
En het is ook gewoon onder m'n bezigheid...
ga je eraan denken, want ik zei tegen Floris ook...
Ja.
Je kan ook je personeel inplannen.
En Floris, die zei gelijk van ja...
en ook degene die...
zoveel het meeste...
waarde toevoegt aan de verkoop...
die je moet boven.
Ja, die krijgt prioriteit om in te plannen.
Ja.
Dan krijg je heel naar model.
Maar eigenlijk zou het wel zo moeten doen.
Dan verliees je wel het menselijke aspect...
van de job.
Ja.
Ja, dat zei ik ook tegen Floris.
Ik zeg ja, dan ga je in de flow creëren...
en dan vervolgens moet je er elke dag...
nog steeds vijf minuten aan besteden...
want er is altijd iemand...
die toch wel afwijken van die flow.
Ik wil ook altijd iemand bellen...
als ik een vraag heb...
en niet met een bot.
Nee.
Dat is niet de goede...
we zitten niet in het juiste...
voor personeel...
dat...
ja, als zo'n bedrijf...
moet dat echt allemaal uitgevoerd worden.
Ja, en jij hebt ook gewoon...
een concrete bedrag in je hoofd...
wat je, zeg maar...
mee wil besparen.
Ja.
Ja.
Ja, en dat bedrag wordt alleen maar...
meer als je er niet mee inspieelt, zeg maar.
Je bent alleen maar vanhankelijk van andere partijen.
Ik zal eens vragen...
Hoe overigere omzetten...
is er nog steeds wat krentjes?
Ja, de inschatting...
van...
bu...
Wil je dat eten, of niet?
Wij hebben echt...
heel lekkere dingen...
op het kaartenbanten.
Ja.
Ja.
Ben je niet...
ga jij ook altijd eten?
Ja.
Ik wil wel hetzelfde.
Nee, je moet dus...
Ja, je mag kiezen.
Ja, ik heet gewoon hetzelfde.
Waarom zo?
Ik had het gewoon eens kiezen...
waar je lekker vindt.
Dat krijg je wel.
Hoe maak ik van een pizzaboelen?
Gelukkig.
Ik ben dus ook een beetje proberen...
om mijn informatie te verzamelen.
Ja.
Dus eigenlijk in die berger heb ik je uitgelegd...
naar de planning.
Dat is ook wel...
Ja.
Mooi concept...
want wij gebruiken dus primavera...
maar je kan dus ook gewoon...
dat die hele softwarepakketten...
en dat gaat echt over 1500 euro per user per maand.
Nou, ik denk dat er zo vijftig mensen...
wel van skalers werken.
Jezus.
En dus, ja...
dat wordt ineens toegankelijk.
Nou ja, ik denk ook...
dat dit een mooie informatiedrager is.
Flores had het over stoelen verkopen.
Nou ja.
Ik ben ooit begonnen...
het exporteren van een...
een chat.
Dus je kan je groep exporteren.
Dat je er in de juich is.
Ja, en dan zeg ik van...
nou, bij de familie Overgaag...
ziet dat er...
kom op.
Ziet dat er zo uit?
Ja.
Maar dat zit je ook weer gelijk van...
ja, mijn andere familie had dus...
restricties wel betrekking...
tot...
dat mocht je niet zo mij exporteren.
En...
als ik het goed zet...
dat deze informatie nu afgeschermd...
Nou, oké.
Maar ja, je kan ook zo zijn...
dat je hiermee weer informatie...
het internet ophelpt.
Ja, je kan...
maar...
en ik heb dan...
met een iemand die ik niet ken...
vind ik het niet erg...
om daar een discussie over aan te gaan.
Nou, die Daily News...
ik...
vind het niet zo superinteressant...
maar het is wel...
Oh, dus die AI-group?
Ja.
Ik heb die wel gearchiveerd.
Dat vind ik echt...
dat vind ik echt een beetje gek van.
Ja.
Wat...
waar heb je zin in?
Ehm...
Dit is van volgend jaar.
Oh, nee.
We hebben nu een hele lekkere...
ja, die vlees van het seizoen is wel lekker.
Hij is lamsnek in de krieg met...
rabarbe jus met pastinaak...
noeseline en...
maar anti-shock.
Dat is wel echt lekker.
Die vis is een halve kreeft...
met asperges.
Ook super lekker.
Ja, ik ga wel voor die vlees.
Oh, ja?
Ja.
Ik denk dat ik gewoon een pizza heb.
Ik heb deze wel op...
of toen hij slaat.
Lekker, dank je wel.
Ehm...
maar wat wilde ik jou laten zien?
Waarnaar vorige keer?
Ja, dit vind ik eigenlijk de grootste...
Ehm...
Dat is dus ook iets wat ik van de internet heb...
afgeklukt.
Geplukt, geplukt.
Die maakt een mappenstructuur voor je aan.
Dan zet je een ene map, zet je...
PDF's, video's...
dit gesprek.
Dat gaat die allemaal...
uit elkaar trekken.
Dan gaat die allemaal mini-weekpedia...
zijdjes van maken.
En die creëert dan dus zo...
een soort van netwerk van...
hoe je...
ja, hoe...
alle verbindingen die die kan leggen...
op basis van...
Nou ja, dit is dan de website van mij.
Die haalt niet wel naar deze informatie.
En dan kan je dan ook doorklikken...
naar andere website.
Ja, want je wist op een gegeven moment...
Oh, je hebt gewoon LinkedIn gekeken.
Bij jou?
Ja.
Ja, ja.
Ja, misschien heb je ook iets gevonden.
Nee, maar dat zit natuurlijk hier niet in.
Nee, dit is voor mij.
Ja.
En in uur heb ik ook gevraagd...
kan je elke week ook alle data...
die we uit die cloud halen...
al die sessies...
die slaan je op en die voeg je dan ook...
in die puntenrolok toe.
En toen dacht ik van...
uiteindelijk creëer je er ook een soort van...
netwerk van...
alle mappjes die hem hoog zitten.
Dus ik krijg weer een soort van blueprint.
Zeker mijn met.
Ja.
Dat zijn een beetje de dingen waar ik...
aan het opnieuw ben geweest.
En ik zie het wel dat ik...
Eigenlijk ook wel groeienert, hè?
Ja.
Maar ik zie wel nog wat...
om het...
overzichtelijk te houden.
Ik denk dat ik te veel nog alles gewoon...
op mijn desktop dump.
En je kan ook vanuit het terminal werken.
En ik zie wel op bepaalde video's...
dat ik heb het gevoel dat je dat...
iets beter beheerst.
Oké.
Daar zijn nog wel dingen...
wat zijn business...
portfolio gemaakt.
Een klop design.
Dat zijn eigenlijk dingen van...
oké, hier wil ik nog meer over weten...
want ik heb het gevoel dat ik daar wat mis.
Oké.
Dus wel cool, man.
Ja.
Ik denk dat we...
toch, het is mooi...
waar we bezig zijn.
Waar we heen gaan.
Ik ben benieuwd.
Je weet nooit hoe we...
dingen kunnen lopen.
Voor je het weten...
laten we een websiteje bouwen...
of creëer we.
En helpen we...
helpen we binnen een paar jaar wat mensen.
Dan kun je een uurtje terug verdienen.
Ja.
En we hebben een deel van de...
abonnementskosten.
En wie weet waar het aan mee gaat, weet je.
Ja, of je zegt van...
nou ja, in mijn netwerk...
die kunnen we dezelfde technologie...
nog een paar keer neerzitten.
Ja, dat denk ik wel.
Dat kunnen we dan ook samen doen.
Ja, leuk.
Ik vind het leuk.
Ik zou het wel even stoppen.
Ja.